照片评级 
时间限制1秒
我们知道，QQ空间相册存放着海量的照片。怎么把其中好看的照片展示给用户是一个很棘手的问题。所幸的是我们的工程师已经开发了一个照片评级系统，对于每一张照片都会计算出一个整数级别P，P越小意味着这张照片越好看。当然，用户的品味往往是跟机器是不一样的。用户觉得好看的照片不一定就是评级比较小的照片。
用户从照片库里拿出N张照片，并按照自己的审美观给它们排序，越好看的照片越靠前。这时得到排序后的照片有可能不是级别小的在前面。我们需要对这些级别做一些调整，使得越好看的照片级别越小。调整一张照片的级别需要一定的代价，故我们希望被调整的照片尽可能少。另外需要保证调整后不能存在有两张照片的级别是一样的。
输入
输入数据的第一行为输入数据组数
对于每组数据
第一行为一个整数N(0 < N <= 100000)⒈硎居没Т诱掌库里拿出的照片数
第二行包括N个整数Pi(0 < Pi < 2^31)⒈硎居没排序后的N张照片的级别
注意输入数据可能会有多张照片的级别相同。
输出
对于每组数据输出一个整数M，表示最少调整M张照片的级别后，就可以使得照片级别严格单调递增, 照片在调整后的级别必须大于0。

样例输入
4 
6 
1 2 3 5 4 6 
7 
1 3 2 5 6 7 8 
8 
8 1 2 3 4 5 6 7 
8 
9 2 3 4 5 6 7 8  
样例输出 
2 
1 
7 
1  
说明 第一组样例需要改第四张照片的级别(5->4)和第五张照片的级别(4->5)⒌玫叫碌恼掌级别1 2 3 4 5 6⒙足题意 